le cose una bloody di postura e un altro
e alessandro cecchi paone al secondo
vorrei rispondere in tanto che mi
assenza in una documentata relazione
sulle mie sfuriate televisive da giletti
compiaciuto vi dicono meno l'ho visto ha
detto non capisco perché il mi tiro
sempre sgarbi in televisione con sé le
parolacce che dice non la mia formazione
di 40 anni fa ed isolare parolacce non
certo le ragioni della sua fondazione
quarant'anni fa però è anche uno che
avesse avuto i comportamenti che lui ha
mostrato nella sua libertà sessuale
sarebbe stato trasmesso in televisione
sono cambiate molte cose è cambiato con
il costume con il costume sessuali con
alimentano i comportamenti anche il
linguaggio e quindi sono cose che vanno
insieme così come lui è accolto
nonostante le sue parate omosessuali io
sono racconto non dirò nonostante non
fosse anche in virtù delle mie parolacce
le quali poi non nascono della mia
volontà york parla una lingua italiana
molto sofisticata e non a meno solo
intenzione di dire parolacce si
meritassero a parlare di quello che so è
che vogliono raccontare ma invitano mai
a parlare di raffaello o a parlare di
michelangelo con affondare 18 mi
invitano a parlare di cronica certo di
una vita politica alla guardi io
partecipo piena di oscenità per dire da
un partito che a 200 e 11 parlamentari
alla camera e 310 al senato che è nato
che è nato con un [ __ ] con un
patto alcuna località di parolacce che
hanno determinato guarire politico per
cui non capisco di cosa si può stupire
cecchi paone ma posso dire che se mi
invitassero a parlare di quello che so è
certamente anche con la capacità di
suggestionare e di tante persone valute
indignato il loro interesse per le cose
che ho detto parlerei dicono che sono
invitano invece i luoghi da questo
costretto a misurarvi con persone che
dicono cose che spesso mi sembrano fuori
luogo quindi forse le terminologie
irritazione quelle parolacce che poi
solo con il como scalda la voce di tutta
la letteratura del novecento ne viene
ricordo alessandro cecchi paone che è un
uomo conto una letteratura di joyce le
pagine di rhythm le pagine di pasolini
le pagine di petrolio e quindi sono cose
che lo potremmo quasi dire o ripetere
e questo vale per ciechi paure quanto
parlamento dall'altra parte faceva una
mi dicono che però non l'ho visto
una protesta contro le mete nel nome di
le scuse quasi di quello che io avrei
detto larini lussuria che ho invitato in
tante occasioni che ho presentato quando
è stata autrice di libri con mia sorella
che un inizio importante o invitata alla
biennale di venezia per segnalare
artistica silvia l'altro non ho mai
avuto polemiche con lei e con lui e per
cui perché qui dico io sono la
televisione insieme a vittorio feltri
come due persone note di cui era
annunciata la presenza nessuno l'aveva
detto che nelle sfere sono gli spazi
dove sono ospitate le persone che
dovrebbero contrastare i due ospiti ci
sarebbe stato a darli di lussuria
quindi io lo sapevo che c'era vento e
d'altra parte agendo mi hanno invitato a
parlare di raffaello ma mi hanno
invitato presumo a discutere con quelle
cinque persone una delle quali era una
mia storia della fidanzata
era il bar casalegno che e quindi non
sapevo cosa aspettarmi problema è che se
ti invitano per stabilire un contrasto
sulla base di cose che ti ricordi
neppure ad aver detto che alla fine
diventano motivo di attacco contro di te
come quello che ha fatto a me l'ordine
di lussuria trova quel punto reagisce di
tutto qua e quindi non capisco lo
stupore
io non sapevo che ne è stato pestato
presente potremmo anche dire che non
sarei andato per java gare con lei
oppure che sarei andato ma certamente io
non ho detto nulla
sono stato rimproverato per avere citato
quello che lei ha letto in più occasioni
a la zanzara intervistata e quello che
lei ha dichiarato in un'intervista su il
corriere ma non riesco a capire come sia
possibile rimproverare qualcuno perché
citate stesso
io ho citato polari di missione ha detto
mi sono prostituita più volte per lungo
tempo per poco tempo mi sono drogata
sono stata con uomini importanti
mi sono venduta rimproverato di dire
come la mia opinione
quello che in una situazione di ciò che
ha detto una persona sulla sua vita e
che visto che non so che cosa dovrebbe
quale dovrebbe essere una violazione di
affetto e vi testa di scuse mi devo
scusare il collocamento a lei lei dice
io mi sono prostituita in nero studiare
perché lei lo ha detto si scusi con se
stessa
oltretutto vorrei dire a questo punto se
uno deve cercare per forza di
polemizzare con me e non certo io che
non sapevo che c'era ho cercato da
quello polemizzare con nessuno ma certo
mi difendo sono potentemente relativo lo
sanno tutti è uno quindi mi attacca per
ciò che ha detto lui lui o lei che sia
certo quel punto cosa anche perdere
rollo e reagire in modo scomposto quindi
posso avere esagerato nei toni ma
certamente non posso pentirmi di aver
detto quello che lei o lui ha detto lei
fine perché non avranno detto mi pare
chiaro
hai detto che sei stata una prostituta
pensaci tu
posso mettermi io di quello che tu hai
detto te tutto devo anche dire avranno
di lussuria e anche alla barbara d'urso
che ha voluto questo incontro a mia
insaputa
sembra una persona pubblica e tutto
quello che fa è di tutti quindi se uno
vuole vivere riservatamente vuole non
far sapere delle cose della sua vita non
faccio interviste con vari televisione
non manifesti il suo modo di vivere
lei l'ha fatto liberamente ha deciso di
essere un uomo che si veste come una
donna ritiene che non sia ridicolo
quello che fa
chieti parole dice che sia il robot
letto che era osceno come nono
malvestiti non che siano farsi
abbracciare o fotografare a fianco due
ragazzo ma certo ragazzi con le pose
così insinuanti così volutamente
seduttive fare un pò riempito web non
potevano dire niente banche questo a lei
non piace nel trono anche ridicolo che
un uomo si resta da donna ma lei lo ha
fatto lo fa è una donna non è cosa sia
sopra la sua ma è una donna pubblica è
un uomo ora da un pubblica e quindi sei
pubblica come può vergognarsi di ciò che
avete in pubblico e su piange si lamenta
di me come sia una messi offesa una
offesa
io ho guardato e giudicato una persona
pubblica con le cose che pubblicamente
ha detto sul corriere ha detto mi sono
prostituita per lungo tempo mi sono
drogata
lo ha dichiarato testimoni e quelli
delle intervistate su e cruciani del
pareggio quanto al mio rapporto
personale colleghi e super stato ottimo
io l'ho visto in più occasioni lei ha
citato dal peso dei livelli di lussuria
facciamo un deputato una distribuita
dove si chiama gli all in one che l'ha
vista fossero un'altra occasione e può
essere un'altra ancora con il ghiotto
saporito la vedremo l'avellino battere
la vedemmo battere come lei ha
dichiarato io non ho detto niente di più
di quello che ha detto di sé stessa
travestita in una strada poi è venuta
con noi
io non ho mai avuto nulla contro le
prostitute quindi se anche dico una
persona che si prostituisce non la
voglia concia offendere la rispetto però
l'ha detto lei ha detto lei mi sono
prostituita e io l'ho semplicemente
ripetuto anzi ha detto il corriere
purtroppo quella sera il mio telefono
era stato sequestrato dalla russo quindi
non ho fatto in tempo a leggere quello
che viene arrivata da più parti c'è
l'articolo del corriere che invece
esattamente questo quindi lei mi stavano
in troveranno gli avrei detto quello che
lei stessa ha detto di sé ma rimane
possibile vorrei dire non devo scusarmi
di nulla
il problema non esiste ma se uno è una
persona pubblica un nuovo pubblico non
nell'aver paura di nulla
una vergogna di se stesso non deve
chiedere riservatezza si muove vivere
una vita riservata in cui non si sa che
è una cosa che fa viva riservatamente
non faccio interviste non vale in
televisione non senti pretesti di
polemiche con me che valente di bisogno
senza sapere che lei mi deve
rimproverare qualcosa perché signora in
televisione ci vado perché sono io
non perché lo riduzione lei non andrei
mai a disturbare le semi che ne sa dove
andare
nelle sere per rimproverare qualcosa
bari dell'ussuri il razzo drive mai lei
ci è andata a mia insaputa
questa è la storia con la storia anche
divertente dal giappone vicino c'è
semplicemente la posizione di una
persona che viene rimproverata per aver
detto quello che vali nel gusto nihat ha
detto di sé stesso come persona pubblica
diventata parlamentare
intervistata dal corriere ha visto
questo poi lo ha ri detto a radio rai
alla zanzara ea quella detto da altri
giornali
mia sorella è totalmente rari a parte
sattin la bibbia perché queste cose le
sa le conosce perché le alette e perché
tu gli hai detto tu sei una persona
pubblica non puoi chiedere riservatezza
sulla tua
pubblica e del pubblico che il fatto che
sia prostituita non perché procura oltre
a me che abbia visto io ti ho visto
questo è proprio importante ti ho visto
come su tante persone a cui non
rimprovero nulla
tu l'hai dichiarato e se oggi piange
perché io ti ho trattato nel piangere
perché tutti 6 va trattata niente di più
saluti a te ea cecchi paone è vestito di
meglio il problema è soltanto come
vestirci siate più eleganti